1) Crear un programa que pida un numero al usuario. si es positivo, escribir en pantalla (el numero es positivo) si el numero es negativo o 0 no hace nada.

2) Crear un programa que pida al usuario un numero entero y diga si es par.

3) Crear un programa que pida al usuario 2 numeros enteros y diga cual es el mayor.

4) Crear un programa que pida al usuario 3 numeros enteros y diga cual es el mayor.

5) Crear un programa que pida 2 numeros enteros y diga si el primero es multiplo del segundo.

6) Crear un programa que diga si 2 numeros ingresados por el usuario son iguales a 0.

7) Crear un programa que pida al usuario un numero entero y diga si es multiplo de 2 o de 3.

8) Crear un programa que pida un numero entero y diga si es multiplo de 2 y de 3 simultaneamente.

9) Crear un programa que pida al usuario un nombre y debe indicar si dicho nombre coincide con Cristian.

10) Crear un programa que pida nombre y apellido e indique si coincide con Federico Perez (solamente realizar con if anidados).