Un problema complejo se puede dividir en pequeños sub-Problemas mas sencillos. Estos Sub-Problemas se conocen como módulos y su implementacion en un lenguaje que se llama Sub-Programa realiza las mismas acciones que un programa sin embargo, vamos a utilizar el sub-programa o módulo para una accion u operacion específica. Un Sub-Programa recibe datos de un programa y devuelve resultados (El programa llama o invoca al sub-programa, este ejecuta una tarea específica y devuelve el control al programa que lo llamó). 

    En C# a las funciones o procedimientos se los conoce con el nombre de Métodos. 

    Las declaraciones de las funciones, generalmente son especificadas: 

[  ] Un Nombre único en el ámbito: Nombre de la funcion con el que se identifica y se distingue de otras, no podrá hacer otra función o procedimiento con ese nombre.
[  ] Un tipo de dato de Retorno: Tipo de dato que devolverá la función al terminar su ejecución.
[  ] Una lista de parametros: Especificacion del conjunto de argumentos (pueden ser 0, 1 o más) 

Sintaxis lol 

Namespace{
      Class Program{
           Static Void Vergoglio(){
                  Console.WriteLine("Ver- Vergoglio!!");
            }
           Static Void Main (String[]Args){
                 Vergoglio();
                 Vergoglio();
           }
      }
}